耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
圣波利亚学院的学院祭就快到了
もうすぐ聖ポーリア学院の学院祭です
我们学校有个小小的许愿成为了惯例
うちの学校ではちょっとしたおまじないが恒例になっているの
快看 这是货真价实的 三上同学储物柜的锁
ジャーン　正真正銘　三上君のロッカーの鍵
什么 真的吗 真的是他的吗
えー！本当？本物なの？
我去挂在楼顶
屋上に付けてくるね
芽美 什么锁呀
芽美ちゃん　鍵って何ですの？
许愿啦
おまじないよ
圣良你真是不了解这类话题啊
ホント聖良ったら　この手の話にはうといんだから
听好了 只要搞到喜欢的男生用的锁
いい？好きな男の子が使っている鍵を手に入れて
并把它挂在楼顶东边的铁丝网上
屋上の東側の金網に付けておくと
后夜祭是学院祭的最后一天晚上
就能在后夜祭的时候 被那个男生邀请跳舞
後夜祭のときにその男の子からダンスを申し込まれるようになるんだって
所以铁丝网上才挂满了锁啊
それで金網が鍵だらけなんですね
没错
そういうこと
包含着牢牢拴住他的心的含义
彼の気持ちをしっかりとつなぎ止めるっていう意味があるの
不过问题在于如何弄到那把锁
でも問題はその鍵をどうやって手に入れるかよね
凉子啊 你替我去要山本同学的锁吧
ねえ　涼子　代わりに山本君のもらってきて
我才不要
えー？ヤだー！
各位 我把幕布领回来喽
おーい　暗幕もらってきたぞ
他莫非已经把锁给别人了吗
あいつ　まさかもう誰かに鍵あげちゃったなんてこと
来 飞鸟 把脚伸进去
なっ　アスカ　ここに足入れてみ
怎么了 这样吗
何だ？こうか？
看招
そーれ
你们几个干什么啊
何するんだ　おめーら
手提二世 制作完成
キンチャクＪｒ.　完成っと！
做这种事有意思吗 你们几个
こんなことして楽しいかよ　おめーら
看来跟他无缘
絶対なさそうね
字幕制作:千恋
独家照片引发学院祭大骚动
你有什么烦恼吗
何か悩みがおありですか？
不介意的话 跟我说说吧
よかったら　話してくださいな
深森同学 不 修女你知道吗
深森さん…いえ　シスターは知ってますか
许愿就能成为心爱之人的舞伴这件事
ダンスパーティーのパートナーになれるっていう例のおまじない
知道
ええ
还好刚刚问了别人
よかった　さっき聞いといて
我今天受朋友所托
今日　私　友達に頼まれて
去她喜欢的人那里拿储物柜的锁
その子の好きな人のところへロッカーの鍵をもらいに行ったんです
但是
ところが…
我收下锁的样子 被报纸社的佐渡同学拍了下来
もらっているところを新聞部の佐渡君に写真に撮られてしまって
佐渡同学
佐渡君！
很好 这样一来照片就有了
よーし　これで写真はＯＫと
等等 佐渡同学
待って！佐渡君！
你想用那张照片干什么
何に使うの　その写真
还用问吗 当然是登到校报上啊
ヤだな　学校新聞に載せるに決まってるだろ
什么
えー？
对了 标题就叫
そうだな　タイトルは
「追踪许愿的实情」吧
「おまじないの実態を大追跡」ってとこかな
我很为难啊 我只是帮朋友来拿锁
困るわ　あたしは友達に頼まれただけで
这种理由不会显示在照片上 我是不会为难的
そんな理屈　写真には写らないから　俺は困りゃしないね
怎么这样
そんな…
我很困扰 因为我有自己喜欢的人
困ります　あたしにはちゃんと好きな人が…
要是那种照片被公开 我一定会被误会的
あんな写真を公表されたら　誤解されちゃう
真过分
ひどい！
佐渡同学他为了校报的报道 什么事都做吗
佐渡君って学校新聞の記事のためなら何でもやるっていう？
真亏他这样还那么受女生喜欢
あれで結構女の子には人気があるのよね
好像是的
そのようですわね
如果能想办法取回胶卷就好了
何とかフィルムを取り返せるといいのですけど
好 我好久没这么有干劲了
よーし　久々に燃えてきた
这种少女之敌 就让怪盗St. Tail来教训一下
そんな乙女の敵は怪盗セイント・テールがとっちめてやるわ
嗯 不过问题是没多少时间了
うん　１つ問題なのはあまり時間がないことですわ
你能在佐渡同学冲洗照片之前 发出预告信吗
佐渡君が現像しないうちに予告状を出してもらえますか？
没问题 不过什么时候取回来才好
分かった　でもいつ取り返せば…
这个嘛
そうですね…
后天就是学院祭了 大家应该会留到很晚吧
あさってが学院祭だし　みんな遅くまで残ってるだろうな
学院祭当天 可以自由化妆
学院祭当日なら　自由に仮装ができますから
这一天反而是个好机会
その日はかえって好都合です
什么
えっ？
那些化妆的人里混进一两个St. Tail
仮装した人の中にセイント・テールの一人や二人
也不显眼吧
紛れ込んでいたって目立ちませんわ
对啊
そっかー！
St. Tail的装束？
セイント・テールの仮装？
正是如此 锵锵
そのとおり！ジャーン
大家觉得运动力超群的芽美你是不二人选 一起做的
もう　運動神経抜群の芽美しかいないと思って　みんなで作ってきたの
等 等一下
ちょっ…ちょっと
来 为明天预演一下吧
ねえ　あしたの予行練習しようよ
对啊
そうね
给她穿上 穿上
着せちゃえ　着せちゃえ
头发当然要扎成马尾
髪は当然ポニー・テール
等 等等
ま…待ってよ～
行啦 行啦
いいから　いいから
我 我可笑不出来
シャ…シャレになんない
你们几个 开什么玩笑
お前ら　冗談じゃないぞ
这不是在损坏St. Tail的形象吗
セイント・テールのイメージがぶっ壊れるじゃねえか！
你说什么
何ですって！
你这是什么意思
どういう意味よ
还能有什么意思
どういう意味も　そのままさ
真没礼貌
失礼な！
唉 还以为好不容易能拍到张可爱的照片
あーあ　せっかくキュートな写真が撮れると思ったのに
结果连旁边的脏东西也一起拍下来了
何だか　横の汚いものまで一緒に写してしまった
别把别人说得像垃圾一样
人をゴミみたいに言うな！
好机会
チャンス！
真是够了 这张就送给你当礼物吧 接着
やれやれ　これは君にプレゼントしよう　ほら！
这是
これは…
「学院祭当天 我将前去偷走佐渡的胶片」
「学院祭当日　佐渡氏のフィルムをいただきにまいります」
这是St. Tail的预告信
セイント・テールの予告状だ
什么
えー？
说的什么
何ですって？
真的吗 给我看看
本物？見て！
好厉害
すごーい
给我看看 给我看看
見せて見せて…
「连旁边的脏东西也一起」…
「横の汚いものまで一緒に」だって…
报纸社
你真缠人啊
しつこいな　君は
但是 St. Tail盯上了你的胶卷
しかし　セイント・テールがフィルムを狙って…
我自己的东西我自己保护
自分の物は自分で守るよ
至少我不放心交给总是放跑St. Tail的人
少なくともセイント・テールを逃がしてばかりの者には任せられないね
我是绝不会放弃的
俺は絶対諦めないからな
不管做什么都引起全班的注意
何かとクラス中の注目を集めやがって…
我看不惯飞鸟这家伙
アスカのヤツ　気に入らねえ
要先把胶卷藏在什么地方
とにかく　どこかにフィルムを隠さないとな
储物柜应该能放心吧
とりあえず　ロッカーなら安心か
佐渡学长
佐渡せんぱーい！
你 你们好啊 怎么了 一群人
やっ…やあ　何だい　大勢で
我们想要学长的锁
先輩の鍵をもらおうと思って
真头疼啊 很不巧我的储物柜只有一把锁
困ったな　あいにく俺のロッカーには鍵は１つしかなくって
没事
平気です
我们自己买了锁
自分で鍵を買ってきましたから
行动
そーれ！
把它挂在学长的储物柜上
先輩のロッカーにかけちゃって～
然后等一会
しばらく待ってれば
就成了学长的锁
先輩の鍵の出来上がり！
这 这是搞什么啊
な…何なんだ　これは
不要取下来哦
外しちゃダメですよ！
真拿你们没办法
しょうがないな
我们之后再来拿
後で取りに来ますね
再见
じゃー
别给我批量生产啊
大量生産してんじゃねえよ
你们是笨蛋吗 这下我不就没办法藏胶卷了吗
バカじゃねえのか　フィルムしまえなくなっちまったじゃねえか
飞鸟那假货真粗心啊
不用心だな　アスカのヤツ
等等 不如把胶卷藏进他的储物柜吧
待てよ　こいつのロッカーにフィルムを入れといてやるか
肯定没有女生想要这种家伙的锁
こんなヤツの鍵を欲しがる女の子はいねえだろうし
反倒挺安全
かえって安全かもな
你在那里干什么
そこで何してんのよ
那不是飞鸟的储物柜吗
そこ　アスカのロッカーじゃない
嗯？啊 这个嘛
えっ？あ…ああ　いや
你要怎么赔我啊 锁锁上了
どうしてくれんだ　鍵がかかっちまったじゃねえか
你要怎么赔我呀 我拿不到飞鸟的锁了
どうしてくれんのよ　アスカの鍵がもらえないじゃない！
什么
何？
真是的 我本来想跟飞鸟跳舞的
あー　もうアスカとダンスしたかったのに
不会吧
ウソだろ
你往里面放了什么
そこに何を入れたのよ？
这
なっ
毕竟不能让小毛贼偷走啊
こそ泥なんかに盗まれるわけにはいかないからね
你说些什么让人摸不着头脑的话啊
何訳分かんないこと言ってんのよ
真是失策 我居然在女生面前慌成这样
俺としたことが　女の子の前で取り乱しちまったぜ
反正他肯定又盯上了什么奇怪的头条吧
どうせまた変なスクープ狙ってたのよ
这样啊 胶卷在…
そうか　フィルムは…
储物柜里啊
ロッカーの中か
不过 你想用储物柜的锁干什么
しかし　ロッカーの鍵　何に使うんだ？
干 干什么都好吧
な…何でもいいじゃない
飞鸟啊 能不能把锁取下来给我
ねえ　鍵外してあたしにくれない？
可以是可以
えっ？別にいいけど
什么 不会吧 要给高宫同学吗
えっ　ヤだ　高宮さんにあげちゃうの？
算了 还是不给你了
いや　やっぱりダメだ
为什么呀
えっ？何でよ
这莫非是说…
それって　もしかして…
我忘了开锁密码
番号を忘れちゃったんだっけ
咦 人呢
あれ？何だ？
花了那么大力气准备 活动开始后时间就过得飞快
準備はあんなにかかったのに　始まっちゃうとあっという間だね
是啊 天色已经暗下来了
そうだね　もう暗くなってきちゃった
芽美人呢
ねえ　芽美は？
对啊 她去哪了啊
そういえば　どこ行ったのかしら
芽美那家伙偷懒去了吧
さぼったな　芽美のヤツ
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
我说啊 天色暗下来不就表明时候快到了吗
ねえ　暗くなったってことはそろそろじゃない？
听说是真正的怪盗St. Tail
本物のセイント・テールだってよ
骗人
ウソー
呀 怪盗St. Tail出现啦
キャー！怪盗セイント・テールが出たー！
在那吗
あそこか？
对不住了
ゴメンよ！
St. Tail 今天我一定要抓住你
セイント・テール　今日こそは捕まえてみせる！
在这吗 St. Tail
ここか　セイント・テール！
怎么了
何？
我们是St. Tail队
あたしたち　セイント・テール隊でーす
二年A班的教室里有St. Tail
２年Ａ組の教室にセイント・テールが！
什么
何っ！
胆子真大 竟敢在我的班上现身
俺のクラスに現れるとは大胆な！
多媒体教室里有St. Tail
視聴覚室にセイント・テールよ！
什么 可恶
何ぃーっ　クソー
走廊里有St. Tail
渡り廊下にセイント・テールよ！
什么
何ぃー！
可恶的St. Tail
おのれ　セイント・テール！
你在这吗 St. Tail
ここか！セイント・テール！
百万St. Tail计划 等你加入
没错
そうでーす！
求你们 算我求你们了 别化装成怪盗了
頼むから…頼むから　怪盗の仮装はやめてくれ！
可是
だってー
这不是我们班的所有女生吗
女子全員じゃねーのか
快看那里 那不是St. Tail吗
あっ　あれ　セイント・テールじゃない？
什么 在哪 你在哪 St. Tail
えっ？どこ？どこだ　セイント・テール！
佯攻作战很顺利
陽動作戦　大成功！
大家都走了
みんな消えてくれたわ
胶卷我就收下了
フィルム　頂き！
后夜祭即将开始
まもなく後夜祭が始まります
还会举办集体舞活动
フォークダンスもありますので
请空闲下来的人先到操场集合
手の空いた人から校庭に集まってください
想要这把锁
鍵欲しい…
虽然那可能只是单纯的许愿
そりゃ　ただのおまじないだけど
但说不定真的能成真
でもひょっとして本当になったら…
到此为止了
そこまでだ！
怪盗St. Tail
怪盗セイント・テール！
你以为所有人都去了操场 大意了吧
みんなが校庭に出払ったと思って　油断したな
你可骗不过我
俺だけはそうはいかないぞ
飞鸟二世
アスカＪｒ.！
站在那别动
そこを動くな！
还有我 你这毛贼 还我胶卷
俺もいるぞ　こそ泥め　フィルムを返せ
一 二 三
１…２…３…
什么
何！
飞 飞鸟 这是怎么一回事啊
ア…アスカ　どうなってんだよ　これは
真 真卑鄙 St. Tail
ひ…ひきょうだぞ　セイント・テール
请问
これ
这把锁能给我吗
この鍵もらっていい？
你说什么啊 这种东西送你就是
えっ？何言ってんだ　そんな物くれてやるから
快跟我堂堂正正决胜负
正々堂々と勝負しろ！
谢谢你
ありがとう
什么
えっ？
我看看 东边在…
えっと　東側はっと…
满足
満足
St. Tail
セイント・テール！
刚刚你竟敢
さっきはよくも
St. Tail？
セイント・テールって…
她在哪
えっ　どこ？
啊 在那里
あっ　あそこ！
是真正的St. Tail啊
本物のセイント・テールよ！
不会吧 骗人
ウソ　マジ？
糟了
しまった！
St. Tail 你已经无处可逃了
セイント・テール！もう逃げ場はないぞ
还我胶卷
フィルムを返せ！
女士们 先生们
レディース・アンド・ジェントルマン
引起骚动十分抱歉
お騒がせして　ゴメンなさい
那是什么啊
何だ　あれは
气球吗
風船か？
是人 人浮在空中
人だ！人が浮いてる！
还是提包状态
しかも巾着で
手提二世和
キンチャクＪｒ.と…
手提佐渡
キンチャク佐渡？
笨 笨蛋 现在是感叹的时候吗 你们啊
バ…バカ野郎　感心してんじゃねえよ　お前ら
快放我下去 St. Tail
さっさと下ろせ　セイント・テール！
一 二 三
１…２…３！
St. Tail不见了
セイント・テールが消えた！
手提飞鸟和手提佐渡也…
キンチャクアスカとキンチャク佐渡も…
不见了
消えちゃった
还给你
这是
これ
谢谢你
ありがとうございます
太好了
よかった
飞鸟二世
アスカＪｒ.
你是怎么下来的
お前　どうやって
又 又被她摆了一道
ま…またやられた
羽丘同学
羽丘さん
你一个人吗
一人？
嗯 是的
えっ？ええ
能跟我一起跳舞吗
一緒にダンスしてくんないかな？
独自一人挺无趣吧
一人じゃつまんないだろ
不 我就不用了
え…いえ　遠慮します
为什么啊 有什么不好 去跳吧
ええ　何で？いいじゃん　行こうよ
不过我…
でも　あの…
怎么办啊 我本想跟飞鸟二世说话
どうしよう　アスカＪｒ.に声かけようと思ったのに
住手
待て！
什么
えっ？
我叫你住手
待てってんだ
等等 这算什么啊 不过…
ちょっと　何これ？でも…
好痛 好痛呀 别这么用力拽我
痛い！痛いよ　そんなに本気で引っ張ったら
为什么啊
何でだよ！
什么
えっ？
你明明总是用扫帚打我
いつもは俺をほうきではり倒してんのに
为什么却拒绝不了那种邀请啊
何であんなことぐらい断れねえんだ
你不愿意的话 就直截了当拒绝
イヤなときはハッキリ断れって言ってんだよ
嗯 我会的
う…うん
咦
あれ？
她 她不是讨厌我吗
お…俺のことはイヤじゃないんだろうか
许愿
おまじない
成真了呢
かなっちゃったよね
气死我了 可恶的St. Tail
ちくしょう！怪盗セイント・テールめ！
我佐渡一定会报这个仇的
この佐渡が必ず仕返しをしてやるからな
啊 好痛
あ！あ痛ーっ！
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
有个叫真由的女孩子的宠物小玉被小刚抢走了
マユちゃんという女の子がペットのタマをゴウちゃんに取られたんだって
真由要在圣诞节那天搬家
マユちゃんはクリスマスの日に引っ越しをするので
所以希望小玉能在此之前回来
それまでにタマに帰ってきてほしいと…
因为我没寄出预告信就去了小刚的家 飞鸟二世他
アスカＪｒ.はあたしが予告状を出さずにゴウちゃんのところに行ったので
强行闯入节目 威胁我要让全镇人知道St. Tail的真面目
強引にテレビに出てセイント・テールの正体を町中に公表するって脅すし…
下集 「怪盗St. Tail
次回「怪盗セイント・テール
吓死人！大蜥蜴圣诞老人?!」
仰天！大トカゲのサンタ?!」
下集怪盗St. Tail
吓死人！大蜥蜴圣诞老人?!
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように